DOKTOR CHA
SEMUA WATAK, ORGANISASI, ACARA,
DAN LOKASI DALAM RANCANGAN INI ADALAH FIKTIF
Dr. Cha, adakah anda seorang suri rumah
semasa anda tidak bekerja?
ya.
Keluarga anda mesti kaya.
Apa yang suami anda buat?
Suami saya?
Suami awak.
Dia dah mati.
-Ow!
-Jung-min!
-Ia hanya alkohol. tak mengapa.
-Saya okey.
tak apa.
Maaf.
Hentikan.
-Anda sukar dipercayai.
-Beri saya beberapa tisu.
Dr Cha.
Saya minta maaf dengan ikhlas.
Untuk apa?
Saya tidak sepatutnya bertanya kepada awak begitu.
tak apa.
Tetapi jika saya boleh,
boleh saya tanya satu lagi soalan kasar?
Bilakah beliau meninggal dunia?
Nah…
Dia sudah lama mati.
Kemudian bolehkah saya bertanya kepada anda soalan biadap terakhir saya?
Adakah anda merinduinya dari semasa ke semasa?
Saya tidak ingat.
Saya tidak ingat
jika saya pernah berkahwin sama sekali.
Mari kita bungkus di sini.
Minum bir anda!
Tentang perkara yang tidak akan kembali
Seterusnya ialah doktor baharu
Pelakon Hollywood pasti cemburu.
Jom jemput Profesor Roy ke pentas.
Ayuh keluar!
Saya akan cium mata awak
Ketika fikiran berlumba-lumba melalui fikiran anda
Jom jalan sama-sama
Selepas saya berjumpa dengan awak
Anda boleh memilih siapa yang akan pergi seterusnya.
Kemudian saya akan memilih…
Dr Cha Jeong-suk.
saya? Tidak.
Tidak. Ayuh.
Saya tidak boleh menyanyi.
-Cha Jeong-suk!
-Tak apa.
Anda hanya hidup sekali jadi jangan menyesal
Kejarlah apa yang anda mahukan
Jom naik karpet ajaib terbang
Di atas langit biru yang indah
Jom naik kereta merah
Merentasi lautan zamrud yang indah
-Jom naik permaidani ajaib terbang
-Di atas langit biru yang indah
-Mari kita nikmati kehidupan yang indah ini
-Anda dan saya, kita bersama
Selamat tinggal, semua orang.
-Selamat tinggal.
Biar saya katakan satu perkara.
Makan malam berkumpulan hari ini benar-benar berakhir.
RASA KARAOKE
selamat tinggal.
-Selamat tinggal.
Profesor.
-Pemandu yang ditetapkan akan berada di sini tidak lama lagi.
-Baiklah.
maafkan saya.
Bagaimana anda semua pulang?
Saya bercadang untuk tinggal
di asrama penghuni.
Bagaimana dengan awak?
saya…
akan menaiki teksi.
Kemudian saya akan pergi dahulu.
Profesor!
Anda hendak pergi ke arah mana?
Bolehkah anda memberi saya tumpangan?
Adakah anda suka itu?
-Naik.
-Betul ke?
terima kasih.
-Saya tidak minum, jadi jangan risau.
-Baiklah.
-Saya akan pergi sekarang. Bergantung.
macam mana?
saya suka.
Tetapi saya tidak suka pilihan muzik anda.
Dr Kim.
Saya rasa loya.
Beraninya awak?
Beraninya saya?
Awak mungkin senior saya
di hospital tetapi tidak di sini.
Tinggal di sana.
Dr. Cha, adakah anda berasa lebih baik?
-Ya.
-Ambil sedikit air.
terima kasih.
Saya tidak percaya saya berada di sini
pada jam ini.
Ini bukan tempat di luar negara.
Kenapa awak tak boleh?
Tepat sekali.
Ia tidak seolah-olah saya tidak
mempunyai wang atau masa.
Jadi saya tertanya-tanya mengapa.
Sekurang-kurangnya awak ada di sini sekarang.
Bagaimana perjalanan basikal itu?
Ia adalah kali pertama
menunggang satu dalam hidup saya.
Ia adalah…
sungguh menakjubkan.
Sukar untuk dijelaskan.
Tetapi ia adalah luar biasa.
Anda tidak perlu menjelaskan.
Rasanya hebat…
untuk hidup.
Terasa hebat yang saya dapat rasakan
kebebasan,
kelaparan,
dan keletihan.
Saya suka semuanya.
Jadi kenapa rasanya…
batu yang terbakar ialah
berat di dada saya?
Dr Kim.
ya?
Terima kasih kerana bersabar dengan saya
hari ini.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Katakan saya sedang membina hubungan baik.
Ikatan antara seorang doktor
dan pesakitnya.
"Membina hubungan"?
Saya suka itu.
Tetapi anda tahu satu terlalu banyak
perkara yang memalukan tentang saya
untuk kita mempunyai hubungan.
Mesti korang rasa aku frust kan?
Saya tidak boleh menafikan itu.
Kenapa awak terus hidup dengan dia?
Dari apa yang saya lihat,
anda kelihatan seperti orang yang hebat untuk berada di sekeliling anda.
Adakah begitu?
Tetapi anda tahu apa?
Ada suami yang lebih teruk daripada saya.
Dia tidak selalu begitu dingin.
Cuma itu…
kami telah tinggal bersama
buat sementara waktu.
Cintanya kepada saya semakin lemah,
dan dia menjadi kurang bersyukur sekarang.
Ia hanya seperti itu.
Begitulah kehidupan.
Pasangan suami isteri tidak boleh
saling mencintai dengan penuh semangat selamanya.
Walaupun begitu,
sekurang-kurangnya dia harus menghormati anda.
Saya terkeluar dari barisan.
Patutkah kita pergi?
Esok kita ada kerja.
Apa yang suami anda buat?
Suami saya? Dia dah mati.
Dia dah mati.
Profesor!
Anda hendak pergi ke arah mana?
Bolehkah anda memberi saya tumpangan?
Dia pasti hilang akal.
Dia mesti.
KEPADA PUTERI SAYA
Saya berdering.
Anda mesti terkejut apabila mendapati surat ini.
Saya pasti anda menghadapi masa yang sukar
sebab aku sibuk sangat sekarang ni.
Tetapi jika anda memikirkannya,
anda perlu mengalami ini akhirnya
kerana akan tiba satu hari
apabila saya tiada lagi.
Itulah sebabnya
Saya ingin hidup untuk diri saya sekali sahaja.
Tetapi itu tidak akan mengubah fakta
bahawa saya akan sentiasa menjadi ibu awak.
Sama seperti bagaimana
Saya sentiasa menyokong anda dan impian anda,
hanya sekali ini,
Saya harap anda boleh melakukan perkara yang sama untuk saya juga.
Apa yang paling saya perlukan sekarang
adalah dorongan dan sokongan anda.
Saya sayang awak, anak perempuan saya.
Dari Ibu.
-Jung-min.
-Selamat pagi.
Makan ini sebelum yang lain datang.
-Apa itu?
-Di sini.
ia adalah
Ia kelihatan baik. Bagaimana dengan awak?
saya okay.
Terima kasih, ibu.
Ia sangat baik.
Hello.
Anda sedang mengalami
Karbohidrat adalah makanan mabuk yang terbaik.
Di manakah anda mendapatkannya?
Saya membelinya.
Betul ke?
Saya boleh makan, kan? terima kasih.
Ini memang bagus.
Adakah anda mahukan juga?
Adakah anda sudah makan?
Itu Dr. Seo.
apa maksud awak?
Kami berkongsi segalanya di sini.
-Betul ke?
-Maaf? ya.
Dr Seo.
Awak patut makan.
Atau dia akan makan semuanya.
Ini bagus.
Di manakah anda membeli ini?
-Hentikan.
-Anda tahu apa?
Memang sedap, tapi nasinya terlalu lembik.
-Ia terlalu lembek?
-Ya.
-Puan.
-Ya?
Tengok.
-Ia mengenai cara anda membersihkan bilik mandi.
-Baiklah.
Saya tahu ia lebih mudah
untuk menggunakan banyak produk,
tetapi ia meninggalkan bau yang kuat.
Kemudian apa yang perlu saya gunakan sebaliknya?
Menantu saya menggunakan cola basi
atau syampu lama.
-Baiklah.
-Satu perkara lagi.
Nisbah bahan
sebab jus detox tu penting.
Anda menambah terlalu sedikit buah
dan rasanya terlalu masam.
Saya buat betul-betul seperti yang awak suruh.
Kemudian saya rasa
awak tak pandai buat makanan.
Bagaimana anda membuat jus sebelum ini?
Menantu perempuan saya membuatkan mereka rasa sedap
walaupun dengan resipi yang sama.
Dia mesti telah menjadi hamba.
Tengok.
Saya tidak boleh melakukan ini lagi.
Tanya menantu saja
untuk melakukannya untuk anda.
Anda tidak akan mendapat pembantu
siapa yang menepati citarasa anda.
Kebaikan.
Ya ampun.
Tunggu.
Puan.
Kami sediakan preskripsi
untuk Cik Jung Seong-a di Bilik 810
dan saya telah menyemak keputusannya.
Okay.
Hello, puan.
Saya tidak boleh bekerja untuk keluarga awak lagi.
Dia nitpick setiap perkara,
dan ia sangat membuatkan saya tertekan.
Saya berhenti hari ini,
-jadi itu sahaja.
-Puan, tetapi--
Apa yang berlaku--
Bagaimana anda boleh menetapkan
lapan ampul digoxin?
Adakah anda mahu pesakit itu mati?
Saya faham mungkin
awak terlalu jahil untuk perasan,
tetapi tidakkah ia kelihatan pelik
untuk menetapkan lapan ampul?
Jabatan Kardiologi
dikatakan untuk menetapkan 2mg digoxin jadi…
Mereka memberitahu anda untuk memberi 2mg dalam titisan IV?
Bukankah anda maksudkan "dua ampul"?
Adakah anda tidak tahu apa-apa anda tidak boleh memberitahu
apa yang baik dan apa yang tidak?
-Syukurlah, saya dapat melihatnya terlebih dahulu.
-Saya mendapat panggilan.
Adakah anda tahu apa yang akan berlaku
jika anda mentadbir sebanyak itu?
Anda dilarang daripada memberi preskripsi
sendiri tanpa bertanya kepada seseorang terlebih dahulu.
Pastikan untuk bertanya
sebelum membuat preskripsi yang betul.
faham?
Ya, puan.
Saya akan bertanya sebelum saya membuat preskripsi.
Jangan keras sangat
pada pemastautin tahun pertama.
Dia masih pulih.
Awak tak rasa teruk ke?
Kemudian dia tidak sepatutnya datang ke sini.
Lebih baik dia berhenti
daripada menyusahkan orang lain.
Bertahanlah.
Dia tepuk bahagian bawah awak lepas tu kan?
Bukankah itu gangguan seksual?
Saya patut melaporkannya
kepada jawatankuasa disiplin.
Dia hanya melakukan itu
kerana saya seperti anak kepadanya.
Jangan mengarut.
Hei.
Itu antara alasannya
orang tua pakai
selepas melecehkan gadis muda secara seksual.
Jangan buat lawak.
saya faham.
Sekurang-kurangnya bercakap dengan baik.
Bayangkan apa yang dia akan fikirkan tentang anda.
Siapa peduli--
Tengok awak.
Awak tak pernah cakap balik dengan saya.
Maksud saya, ia akan mencemarkan
reputasi jabatan kami.
Dan saya tidak suka melihat awak
bersikap dingin terhadap seseorang
yang sudah cukup umur untuk menjadi ibu anda.
Kemudian dia harus berbuat lebih baik.
Kemudian saya akan menjadi baik.
Dan jika dia tidak?
Kemudian saya akan menjadi kejam.
Tiada siapa yang baik dari awal.
saya pernah.
mak.
Jangan terlalu kecewa.
Dia tidak pernah menunjukkan belas kasihan kepada sesiapa pun.
saya faham.
Saya layak dimarahi atas kesilapan saya.
Saya faham kenapa dia marah.
Saya faham dia tidak berbelas kasihan, tetapi masih.
Bagaimana dia boleh bersikap keras kepada seseorang
siapa yang cukup umur untuk menjadi ibunya?
Dia panggil saya jahil. Ya ampun.
Ya ampun.
Dengan keperibadiannya itu,
dia tidak akan menjadi seorang doktor yang hebat.
Jangan terlalu dekat dengannya.
Walaupun saya yakin anda tidak akan melakukannya.
Betul.
Berani dia makan semua awak
Jung-min, leher saya membunuh saya.
Bolehkah anda mengurutnya?
di mana?
-Di mana?
-Nenek awak hanya…
Sakit hati. Di sini.
-Di sini?
-Ya.
Jangan terlalu sakit hati.
Adakah ini akan meningkatkan
kawasan sekeliling mata saya terlalu banyak?
Saya mahir dengan apa yang saya lakukan, puan.
Saya hanya akan menambah sedikit, jadi tidak mengapa.
Saya akan letakkan di antara kening awak juga.
Okay.
-Kebaikan.
Hello, Cik Oh.
Kebaikan, hello.
Apa yang membawa anda ke sini?
Hello, puan.
Hei, sudah lama.
Saya tetap di sini.
saya nampak.
Saya rasa anda ada di sini untuk botox.
Saya fikir anda lebih suka
mengekalkan kecantikan semulajadi anda.
Saya rasa anda telah berubah hati.
Kebaikan.
Saya rasa awak tak dengar.
Jung-min, cucu sulung saya,
berkata dia akan membayar untuk suntikan botox
sebagai hadiah hari jadi saya.
Saya menolak kerana malu,
tetapi saya tidak mempunyai pilihan
sebab dia dah buat tempahan.
Betul.
Jung-min cukup bertimbang rasa.
Saya akan meninggalkan anda untuk itu.
Okay.
-Jumpa lagi, puan.
- Okay.
Hei.
Bagaimana anda boleh menempah saya
pada masa yang sama dengan dia?
Jururawat tidak tahu bahawa anda adalah mertua.
Ini sukar dipercayai.
Cik Oh, itu adalah pemikiran yang cepat.
Bagaimana anda serta-merta
datang dengan pembohongan sedemikian?
Jeong-suk bijak semua terima kasih kepada saya.
By the way,
Mi-hee.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Jung-min, anak nakal itu.
Apa yang dia lakukan pada hari lahir saya hanyalah menyantuni saya
wang yang diberikan Jeong-suk kepadanya.
Memang benar mereka tidak pernah bersyukur
untuk menjaga anak anda.
Hello.
-Hello.
-Saya akan merawat awak hari ini.
Okay.
Memang nampak mencurigakan.
Saya hanya mengetahuinya selepas seseorang
di rumah mandi menunjukkannya.
Ia tidak kelihatan seperti
bintik umur mahupun tahi lalat.
Saya bimbang, jadi saya datang ke sini.
Cik Oh.
Saya akan menulis rujukan kepada anda
jadi awak patut pergi
dan dapatkan biopsi di hospital.
apa salahnya
Adakah anda fikir ia adalah kanser kulit?
Sudah tentu tidak.
Itu sangat tidak mungkin.
Tetapi ia sentiasa lebih baik untuk memastikan
dan semak untuk berjaga-jaga.
Betul.
Rahsiakan perkara ini daripada Jeong-suk.
Dia sudah mempunyai banyak dalam pinggannya.
Ya, puan.
Tapi janji dengan saya
anda akan menyemaknya.
Ya ampun.
Kenapa dia cakap
Saya patut pergi ke hospital?
-Anda agak lewat.
-Ya, saya.
Sila masuk.
Apa yang berlaku antara mereka berdua?
Adakah mereka berpacaran?
Apa semua ini?
Sedikit tanda terima kasih saya
untuk perjalanan yang menakjubkan malam tadi.
Bukan apa. Saya baru sahaja pergi
untuk meletakkannya di sini dan pergi.
Kita patut berkongsi ini.
Bagaimana kalau kita pergi
dan makan ini di kafetaria?
Saya boleh makan sekarang.
Saya hanya perlu mengeluarkan kateter
daripada salah seorang pesakit.
-Saya akan jumpa awak di sana.
-Baiklah.
Makanan anda selamat.
terima kasih.
Dia ketua baru Hepatobiliari
dan Jabatan Pankreas.
-Begitukah?
-Ya.
Saya fikir dia seorang selebriti pada mulanya.
Dia dari AS.
Saya dengar dia bujang.
Dia mungkin bujang,
tetapi saya yakin dia banyak bergaul.
Tepat sekali.
-Saya minta maaf kerana lambat.
-Tak apa.
Nampak sedap.
Saya tidak boleh menjamin rasa.
Saya pasti ia akan menjadi baik.
Biar saya buka untuk awak.
-Saya tambah sayur supaya lebih sihat.
-Begitukah?
Sila nikmati makanan anda.
Profesor?
Saya berasa tidak sihat hari ini.
Awak boleh makan tanpa saya.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Ia akan menjadi cepat.
Astaga.
Satu minit.
Anda boleh membungkusnya dari sini.
-Hello?
-Hei, Jung-min.
Bolehkah anda membantu saya mengeluarkan PCD?
Bolehkah saya mengeluarkannya?
-Kerja bagus.
-Terima kasih.
-Hei, Ibu.
-Jung-min.
Bolehkah anda membantu saya memasukkan baris tengah?
Saya tidak pernah melakukannya sebelum ini.
Hello?
Bagaimana saya menerangkan pembedahan?
Ia adalah LAR. Apa lagi?
Hello?
Doktor suruh masukkan
salur silastik ke dalam luka.
Bagaimana saya boleh melakukannya?
Hello?
-Hello?
-Jung-min.
Jung-min. Saya tidak ingat.
Beritahu saya. Datang sini cepat.
-Hello?
-Astaga.
Dan anda memanggil diri anda seorang doktor?
Kenapa awak tak hantar dia
ke bilik bedah?
-Tuan.
-Pesakit memerlukan pembedahan sekarang!
-tengok--
-Bilakah anda akan beroperasi?
Gosh, leher saya.
Hai, Jung-min.
Cukup-cukuplah.
Anda benar-benar melampaui batas.
apa?
Saya fikir anda bijak
kembali di sekolah perubatan.
Anda mendapat 49 mata
pada peperiksaan residen.
Jadi bagaimana anda tidak tahu apa-apa?
Ayuh. Saya berehat panjang di antaranya.
Jika anda berehat panjang,
anda sepatutnya belajar
dengan menonton video dalam talian sementara itu.
Saya selalu dimarahi
kerana tidak mengetahui lebih baik.
Saya tidak perlu awak mengganggu saya juga.
Kenapa awak ada
datang ke jabatan kami?
Hei!
Saya tak percaya awak.
Saya mengandung awak dalam rahim saya selama sepuluh bulan
dan mempertaruhkan nyawa saya
untuk melahirkan awak.
Saya membersihkan selepas awak.
Saya mengajar anda cara bercakap dan mengira,
dan membesarkan awak sehingga sekarang.
Jadi beraninya anda mengeluh
dan pandang rendah pada saya
hanya kerana saya meminta bantuan anda?
Bagaimana anda boleh?
Tengok mak.
Bukan itu yang saya maksudkan. saya adalah--
"Ibu"?
Saya fikir awak mahu
untuk merahsiakan itu?
Anda boleh ambil
tugas malam saya malam ini, awak jerk.
Saya sudah bertugas malam malam ini.
Saya tidak mahu mendengarnya!
sial.
mak.
Bukan itu yang saya maksudkan.
ANAK SAYA
IBU, LIHAT VIDEO INI
PETUA 2. TEKANAN POSITIF
SAYA AKAN DEMONSTRASI DENGAN LUMEN DISTAL
Ya ampun.
UNTUK MENUNJUKKAN ANDA BAGAIMANA
TEKANAN DARAH ANDA BERFUNGSI
Ini adalah dunia yang baru.
Dia sepatutnya menghantar ini kepada saya lebih awal.
Seorang pesakit wanita berumur 68 tahun.
Kanser utama
berada dalam kolon menaiknya,
dan ia agak besar.
Sel-sel kanser telah bermetastasis
ke hatinya juga.
Imbasan CT paru-paru menunjukkan itu
mereka telah bermetastasis
ke dua kawasan di paru-paru kanan
dan satu kawasan di paru-paru kiri.
Mereka juga telah bermetastasis ke tulang belakangnya,
jadi pembedahan tidak akan menjadi pilihan.
Dia sepatutnya menerima kemoterapi
secepat mungkin.
-Ketua Residen Hwang.
-Ya, tuan.
Hubungi Jabatan Onkologi
untuk rundingan.
Ya, tuan.
-Tetapi jenayah apa yang dia lakukan?
-Pembunuhan, tuan.
Dia menerima hukuman penjara seumur hidup
kerana meracuni suaminya.
Siapa yang menjaga dia?
Ini saya, tuan.
Saya dengar dia menolak rawatan.
Bolehkah anda memujuknya?
Saya akan buat yang terbaik.
Itu diberikan.
Apa yang penting ialah hasilnya.
Puan.
Kehendak anda untuk hidup paling penting
apabila mendapat rawatan.
Jika anda terus menolak rawatan,
kesakitan akan beransur-ansur bertambah teruk.
Dan anda tidak akan dapat hidup selama itu.
Saya faham awak rasa putus asa.
Tetapi ada pesakit
yang terselamat daripada keadaan yang lebih teruk
dan hidup bertahun-tahun.
Ini wad VIP.
Pesakit sangat gelisah.
-Panggil pengarah!
-Sila cepat.
Apakah ini?
-Aduh!
-Ia benar-benar huru-hara di sini.
Bolehkah anda masih tidak menghubungi mereka?
-Tidak, saya tidak boleh.
-Dark it!
sial!
Ya, saya gembira anda berada di sini.
Saya sepatutnya tahu
betapa buruknya hospital ini
saat mereka menghantar
penduduk baru ini berakhir.
Salah seorang profesor anda
memberitahu saya sesuatu yang menggelikan hari ini.
Kolostomi?
Saya diberitahu saya perlu hidup
dengan beg yang melekat pada saya mulai sekarang.
Itu betul.
Kami perlu melakukan pembedahan untuk memastikan,
-tetapi berkemungkinan besar--
-Dark it!
Adakah anda memberitahu saya
untuk membawa beg tahi?
Adakah anda mempunyai idea berapa banyak wang
Saya dah belanja hospital ni?
Berani awak cakap macam tu?
Keluar!
Bawa saya pengarah hospital ini
sekejap ini!
Tolong bertenang--
diam! Berani awak suruh saya?
Bawa saya pengarah seketika ini!
Tuan.
Ini bukan isu yang boleh anda selesaikan
dengan memanggil pengarah.
Anda tidak boleh--
sial.
saya minta maaf.
PESAKIT: OH CHANG-GYU
Ini ialah Cha Jeong-suk.
saya?
Saya tidak pernah melakukannya sebelum ini, tetapi…
Okay. Saya akan buat.
Tolong bawa saya X-ray mudah alih.
Ya, puan.
Hello, Doktor.
Saya Dr. Cha Jeong-suk yang bertugas malam.
Saya memasukkan garisan C,
dan X-ray menunjukkan pneumothorax.
Saya rasa kita perlu memasukkan tiub dada,
tetapi saya belum mempunyai pengalaman mengenainya.
DOKTOR IM SEON-U
Helo, adakah ini Dr. Im Seon-u
Jabatan CS?
saya nampak. Anda sedang melakukan pembedahan kecemasan.
sial.
-Tuan, adakah anda penduduk tahun kedua?
-Ya.
Saya memasukkan C-line dan mengambil X-ray.
Saya mengesahkan pneumothorax.
Bolehkah anda memasukkan tiub dada untuk saya?
Saya minta maaf, tetapi saya tidak mempunyai
banyak pengalaman dengan itu lagi.
Mengapa anda melakukannya dan bukannya bertanya
seseorang yang lebih berpengalaman untuk mengendalikannya?
Semua mereka sibuk.
Tiada sesiapa dari Jabatan CS
tersedia.
Apa yang patut saya buat?
saya--
IBU JUNG-MIN
Apa itu?
Saya berada di ER sekarang.
Bolehkah anda datang ke sini?
Apa yang berlaku?
Saya tidak tahu bagaimana untuk memasukkan tiub dada.
Itulah sebabnya awak memanggil saya?
Ia tidak berbaloi untuk dijawab,
jadi saya tutup telefon.
Anda berbohong tanpa malu
bahawa suami anda telah mati,
tetapi anda mahukan nikmat?
Anda harus menghubungi yang lebih berpengalaman
bermastautin untuk sesuatu seperti ini.
Saya lakukan, tetapi tiada siapa--
HOSPITAL UNIVERSITI GUSAN
PENDUDUK CHA JEONG-SUK
Hello?
Dr Jeon, ini Cha Jeong-suk.
Saya perlukan bantuan awak dengan sesuatu.
Tidakkah anda tahu saya baru sahaja tamat?
saya tahu. Saya betul-betul minta maaf.
Cuma saya tidak tahu
cara memasukkan tiub dada.
Bertahanlah.
Saya ternampak pneumothorax--
Saya akan ke sana, jadi tunggu!
terima kasih.
IBU JUNG-MIN
Apa sekarang?
Sayang.
Maksud saya, hello?
-Hello?
-Apa itu?
Saya takut awak terpaksa datang.
Keadaan pesakit semakin teruk.
Adakah anda gila?
Apa yang orang lain fikirkan
jika saya muncul di sana
hanya kerana awak menelefon?
Siapa peduli tentang itu
apabila pesakit tidak boleh bernafas?
Jika anda tidak datang,
Saya akan mendedahkan hubungan kita
kepada semua orang di hospital.
Sungguh mengarut.
awak cakap apa?
Dr. Seo, di sini.
Cepat!
PUSAT PERUBATAN KECEMASAN
Adakah ia tidak berfungsi?
Anda tidak boleh melakukannya?
-Mengapa ia tidak berfungsi?
-Senyap sudah!
Saya tidak tahu sama ada ia masuk atau tidak.
Ia lebih kurang 3cm dalam, bukan?
Mengapa anda menghadapi masalah dengan ini?
Anda seorang profesor.
Sudah sepuluh tahun!
Saya bukan seseorang
yang ada masa nak buat macam ni.
Dr Jeon!
Profesor?
Kenapa awak ada di sini?
-Biar saya.
-Tidak.
Saya hampir selesai.
Baiklah.
Biar saya lihat betapa baiknya awak.
Bungkus ia.
Ya, tuan.
Sila sediakan jahitan.
-Sambungkan botol saliran dada.
-Ya, puan.
Tuan.
Bolehkah anda mendengar saya?
Bolehkah anda cuba batuk?
Syabas.
Sekarang dia okey, saya patut pergi.
Pakai dia dengan baik.
Saya akan meninggalkan anda untuk itu.
Terima kasih, tuan.
kesenangan saya.
-Sediakan pakaian.
-Baiklah.
Dia datang ke sini
kerana penduduk tahun pertama itu.
Apa dah jadi dengan dia?
Apabila penduduk itu
bercakap dengannya melalui telefon,
dia berkata, "Sayang."
Saya mendengar mereka bercakap semasa saya berlalu,
dan mereka bercakap santai.
Tapi saya dengar dia janda.
Adakah sesuatu berlaku antara mereka?
bukankah awak…
takut dengan saya?
Saya pasti awak dengar
tentang jenayah yang saya lakukan.
ya.
saya sedar.
Kemudian anda harus menjaga
kepada pesakit lain sebaliknya.
Saya mahu tinggal di sini dengan senyap
dan hanya lenyap ke udara nipis.
Jadi gunakan kemahiran berharga anda
pada mereka yang layak untuk hidup.
ya. saya minta maaf.
Kami cuba menghalangnya tetapi…
Okay. saya minta maaf.
Pengerusi Oh, saya nampak anda sedang mengalaminya
snek lewat malam.
Tidakkah ia jelas?
Saya rasa anda telah membuat keputusan, bukan?
Kemudian bilakah kami harus menjadualkan pembedahan anda?
Pembedahan, kaki saya.
Adakah anda tidak akan mendapatkannya?
Adakah anda mengharapkan saya untuk mendapatkannya
selepas apa yang awak beritahu saya?
Beraninya kamu orang yang tidak cekap
beritahu saya apa yang perlu dilakukan?
Saya akan berehat di sini untuk beberapa hari
kemudian dirawat di hospital terbesar
di AS pada semua kos!
Pengerusi Oh.
Hospital kami adalah antara yang terbaik di dunia
bila sebut pasal jabatan ni.
Tiada jaminan
bahawa hospital di sana
akan memberi anda rawatan yang lebih baik.
Saya tidak mahu mendengarnya, jadi pergi.
Naikkan kelantangan.
Ya, tuan.
Hello, Profesor.
-Hello.
-Anda masih di sini.
Saya sedang memeriksa pesakit saya.
Esok awak tak cuti ke?
-Ya.
-Apa yang ada dalam fikiran anda?
Menghabiskan masa bersama keluarga.
Saya telah mengabaikan mereka hari ini.
Apa yang anda akan lakukan esok?
Saya akan mencari seseorang.
WHO?
saya.
Bagaimana kerja?
Beberapa pesakit saya menolak
untuk menerima rawatan.
Mereka semua mempunyai alasan yang berbeza.
Malah doktor yang paling cekap tidak akan melakukannya
mampu melakukan apa sahaja dalam keadaan sedemikian.
Jadi saya langsung tidak tahu
bagaimana untuk memujuk mereka.
Orang lain mungkin tidak dapat melakukannya,
tetapi mungkin anda boleh.
Pujukan ialah
tentang menarik minat mereka.
Dan saya rasa itulah kelebihan anda
jika dibandingkan dengan doktor lain.
Bagaimana anda tahu?
Cari tahu sendiri
dengan bercakap dengan mereka.
SURGA Bidadari KAMPUNG IMPIAN
Ini dia.
KAD MAKLUMAT PERIBADI KANAK-KANAK
NAMA: KIM U-HYEON
LEBIH KECIL DARIPADA YANG LAIN SEUMURNYA,
TAPI TAK PENDEK
Adakah saya ditinggalkan?
Tiada siapa yang tahu jawapan kepada soalan itu.
Tetapi saya harap tidak begitu.
Itulah sebabnya kami merekodkan ini
sebagai "ditemui", bukan "ditinggalkan."
"Dijumpai."
Betul.
Adakah anda telah mendaftarkan DNA anda
di balai polis?
Isteri awak mesti rapat
kepada ketua baru Hepatobiliari
dan Jabatan Pankreas?
Dia doktor
yang menjalankan pemindahan hatinya.
saya nampak.
Tetapi bagaimana anda tahu mereka rapat?
Mereka sedang makan bersama
di kafeteria.
Semua orang bercakap
tentang bagaimana dia kaya, kacak, dan bujang.
Adakah wanita serius berfikir
bahawa dia kacak?
Adakah anda bergurau?
Secara objektif, dia jauh dari hodoh.
Anda perlu menambah pukulan penalti.
Adakah ini retak?
Mengapakah keadaan menjadi tidak selesa baru-baru ini?
awak buat apa?
Tiada apa yang boleh dilihat.
Jom makan.
Okay.
Nikmati.
Saya tidak boleh menjamin rasa.
jangan risau. memang bagus.
Untung awak.
Anda boleh makan makanan dia setiap hari.
Itu tidak benar.
Dia sudah lama tidak memasak untuk saya.
Dia sangat sibuk pada masa kini.
Betul.
Mak, mak dia doktor juga.
Betul ke? jabatan mana?
Perubatan Keluarga.
Kebaikan. tak boleh.
Itu sangat menarik.
Saya sedang dilatih
dalam jabatan itu juga.
Jadi beritahu saya. Di mana dia bekerja?
Adakah dia membuka latihannya sendiri?
mak.
Cukuplah dengan soal siasat.
Mana ayah?
Bermain golf dalaman.
Saya mendengar pusat golf dalaman adalah
tempat terhangat untuk urusan.
Hei, apa yang awak cakapkan?
Makan saja.
Ini sangat bagus.
Saya gembira. makan.
makan.
Okay.
JANGAN LEPASKAN KATETER
SEHINGGA PROSEDUR TERSEBUT
Terima kasih kerana sudi menjamu selera.
-Terima kasih atas hidangannya.
-Baiklah. Awak boleh naik ke atas.
AYAH JUNG-MIN
jom pergi.
awak nak pergi mana? Naik.
Hello, tuan. Adakah anda cuti hari ini?
-Pembedahan dibatalkan.
-Saya nampak.
Mengapa mereka datang
sepanjang perjalanan ke sini untuk bermain golf?
Kami di sini, bukan?
Berapa lama kita mesti melakukan ini secara bersembunyi?
Saya muak dan bosan dengan ini.
Tunggu…
gelang?
GELANG BERLIAN 24K AVICHEN
Dan ia adalah 5,820,000 won?
Ini adalah jenama pereka.
-Ibu.
-Ya?
Adakah anda baru-baru ini membeli gelang?
Astaga, tidak.
Saya tidak.
saya nampak.
GELANG BERLIAN 24K AVICHEN
memang cantik.
Tetapi mengapa dia membeli ini?
-Adakah anda baru pulang?
-Ya.
Bagaimana golf?
Ia adalah begitu-begitu.
sayang,
awak beli gelang?
gelang?
Kenapa awak terkejut sangat?
Saya jumpa ini dalam poket awak.
Ia agak mahal.
Mengapa anda membelinya?
Peliknya…
bagaimana anda tidak menjawab saya.
Mengapa anda melihat ke dalam poket saya?
Saya memeriksa mereka sebelum mengambil pakaian
kepada pencuci kering.
Anda benar-benar buzzkill, anda tahu itu?
Hari lahir awak tak lama lagi.
hari lahir saya?
Ia akan berlaku dalam dua bulan.
Saya hendak bermegah
tentang mendapatkan hadiah anda lebih awal.
Astaga, awak merosakkan segala-galanya.
Serius?
Kemudian adakah anda fikir ia adalah untuk saya?
Nah…
Awak tak pernah belikan saya benda macam ni.
Saya tahu awak suka barang mewah.
Adakah anda lupa berapa banyak yang anda belanjakan baru-baru ini
di kedai serbaneka?
Ia hanya satu masa itu.
Jika begitu,
kat mana?
Sejak saya mengetahuinya pula,
bolehkah saya memilikinya sekarang?
Tidak!
Ia di pejabat saya.
Betul ke?
Saya mahu melihatnya sekarang.
Alangkah malunya.
Sayang.
Anda mesti keletihan
lepas main golf kan?
Ya, saya perlu berehat.
-Betul ke?
-Ya.
Patutkah saya mengurut bahu awak?
Mereka sangat kaku.
Rasanya baik.
Bahagian ini.
tak apa. Saya hanya perlu berehat.
Bolehkah saya mengisi tab mandi?
Saya suka itu.
Okay. Keluar dalam sepuluh minit.
Okay.
Boleh saya masuk?
Anda sudah masuk.
Sudah lama anda tidak minum wain
dalam tab mandi kan?
Apa yang berlaku kepada anda
dengan semua rawatan ini?
Itulah kuasa hadiah.
Minum perlahan-lahan.
Adakah anda fikir…
semudah itu untuk seseorang berubah?
apa maksud awak?
anda lihat,
Saya seorang ibu yang berdedikasi
dan isteri hingga ke tulang.
Awak kenal saya.
Saya adalah ikon tidak mementingkan diri sendiri dan pengabdian.
Betul.
Saya tahu saya sudah berubah
disebabkan situasi tertentu.
Tetapi keluarga saya adalah keutamaan saya.
Itu tidak akan berubah.
Sayang.
Kenapa awak tak beritahu saya tentang Seung-hi?
Saya tahu awak akan bertanya.
Tidak ada yang baik,
jadi saya tidak bersusah payah untuk memberitahu anda.
Adakah anda telah bercakap dengannya?
Kami baru sahaja bertegur sapa.
Adakah dia sudah berkahwin?
mengalahkan saya.
Adakah anda fikir dia masih membenci saya?
Saya syak dia cintakan awak.
Dia masih cantik seperti dulu.
Dia kelihatan sangat elegan
bahawa dia akan menoleh.
Rasanya
Saya seorang sahaja yang telah berumur.
Awak pun tak nampak teruk sangat.
Betul ke?
pasti.
awak betul.
Saya masih mendapat mayat itu.
Jangan tinggal di sana terlalu lama.
Okay.
Adakah anda tidak menyukainya, tuan?
Adakah anda ingin melihat sesuatu yang lain?
tak apa.
Saya akan mengambilnya.
Bagaimana anda ingin membayar?
Sila ansuran dua belas bulan.
Ya, tuan.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya datang untuk bercakap dengan awak
tentang hal peribadi.
Jadi izinkan saya bercakap santai
kepada awak sekejap.
apa yang awak nak?
saya tidak tahu…
bagaimana untuk memulakan.
Sejujurnya,
Saya tidak fikir
Saya pernah minta maaf dengan awak.
Saya tahu ia berlaku sejak zaman dahulu,
jadi terangkan sekarang…
mungkin berasa ganjil.
Tetapi masih,
Saya ingin memohon maaf.
Saya tidak akan membenarkan tindakan saya
dan mengatakan saya tidak matang ketika itu.
saya…
menyakiti awak
sangat mendalam.
saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
saya maksudkannya.
Saya nak tanya awak
untuk keampunan ketika itu.
Tetapi saya pengecut.
Sejujurnya,
awak sangat mengagumkan
dan berjaya di mata saya
bahawa saya fikir anda hanya akan menepisnya.
Itu tidak memikirkan saya.
Macam mana awak boleh maafkan saya?
saya pasti…
anda telah mempunyai
bahagian anda dari saat-saat yang menyakitkan.
Saya pun tak tahu nak balas macam mana.
Itu zaman dahulu.
Saya teruskan.
Tak perlu rasa bersalah.
Jika memohon maaf dibuat
anda berasa lebih baik, saya gembira.
Betul ke?
saya lega.
Apa khabar?
Adakah anda sudah berkahwin?
Agak tidak masuk akal untuk mendengar anda
cuba beramah mesra dan bertanya.
Hanya kerana saya tidak
jadikan isu masa lalu kita
tak bermakna kita boleh berkawan.
CHOI SEUNG-HI
PUSAT PERUBATAN KECEMASAN
-Adakah anda halaman saya?
-Ya.
Ini mengenai Encik Oh Chang-gyu, VIP kami.
Dia dilepaskan
dan hendak masuk ke dalam keretanya
apabila dia tiba-tiba rebah.
-Dia di sini di ER.
-Apa?
Mereka menjalankan CPR di ICU.
-Berikan 1ml epinefrin.
-Ya, puan.
Pengerusi Oh.
awak buat apa?
Sediakan defibrilator.
Ya, puan.
Biar saya semak bacaannya.
Saya melihat V-fib. Jom kejutkan dia sekarang.
Caskan kepada 150J.
150J, dicaj.
Berdiri dengan jelas.
Satu, dua, memberikan kejutan.
sekali lagi. 150J.
Saya mengecasnya kepada 150J.
Berdiri dengan jelas.
Satu, dua, memberikan kejutan.
Berikan 300ml amiodarone.
-Ya, puan.
-Caskannya kepada 200J.
Satu, dua, memberikan kejutan.
-Adakah anda mentadbir amiodarone?
-Ya, saya lakukan.
Tidak.
Caskan kepada 200J.
-Saya akan ambil alih.
-Baiklah.
Saya mengecasnya kepada 200J.
Bergerak. satu…
dua…
Mentadbir kejutan.
Dr Cha.
Dr Cha!
Buka mata anda!
DOKTOR CHA
Adakah wanita itu mempunyai sejenis
pesona yang menarik yang saya tidak tahu?
Mengapa lelaki berkerumun di sekelilingnya?
Awak tak dengar?
Mereka mengatakan Dr. Cha dan GS Profesor Seo
sedang berjumpa antara satu sama lain.
Sejujurnya, ini membuat saya gila juga!
Cik Jang Hae-nam hilang.
Adakah anda hilang akal?
Beraninya penduduk yang tidak cekap
seperti anda mengaibkan hospital kami?
Adakah anda fikir anda boleh terus bekerja?
Saya takut saya terpaksa berhenti
bekerja di hospital.